1)En primer lugar y más grave voy a mostrar el florecimiento de las soldaduras en los caños de bajada de aire de los burbujeadores, esto se vio presente en 4 caños distintos.
Llegamos a la conclusión de que eso se debe a la falta de respaldo de gas argón.


2)Poros e imperfecciones en las paredes internas de los tanques, y en algunos casos se ve que repasaron el pulido de forma manual en esas zonas puntuales, y sabiendo que no estaba apta para ser aprobada no se informó sobre el tema.

En el caso de la primer y ultima imagen, se debe a falta de fusión en la soldadura ya que coincide con la unión de dos virolas del cuerpo.

  

3)Grandes cantidades de pasta de pulir en el interior de los burbujeadores y en los agujeros por donde debería salir el aire.

 
4)A la hora de cortar el vinilo interior hay que ser muy cuidadoso, uno de los detalles que nos marcaron en Rizobacter fue eso, y con el pulido era muy difícil de sacar esa marca.

No hay que utilizar objetos filosos ni mas duros que el acero inoxidable, sino pasa esto.
La finalidad de este correo, como mencioné al principio, no es echar culpas ni nada por el estilo, simplemente es para poder mejorar, trabajar mejor y de manera mas eficiente, teniendo presente los errores expuestos para poder realizar los controles pertinentes y poder evitarlos en los equipos futuros.